Цель включает зажигание, запускает двигатель и питает наши души.
Сделай все возможное от себя, все невозможное сделает бог.
Большинство людей намного сильнее, чем они думают, они просто забывают иногда в это верить.
Лучше маленькое дело, чем большой план без действия.
Никогда не рассказывай людям о своих планах. Просто бери и делай. Пусть они удивляются от результатов, а не от болтовни.
Дисциплина — это решение делать то, чего очень не хочется делать, чтобы достичь того, чего очень хочется достичь.
Идеи представляют собой ключ к будущему.
Только поступки что-то меняют. Если нет поступков, то все остается прежним.
Поначалу вы формируете привычки, а затем привычки формируют вас.
Каждое утро — это время начать жизнь снова. 
Проблема в том, что, не рискуя, мы рискуем в сто раз больше. Марк Аврелий
Наши сомнения — это наши предатели. Они заставляют нас терять то, что мы, возможно, могли бы выиграть, если бы не боялись попробовать.
Не ищи мотивацию для себя - становись мотивацией для других!
Воля — это то, что заставляет тебя побеждать, когда твой рассудок говорит тебе, что ты повержен. ( Карлос Кастанеда)
Хорошая идея без действий – ничто.
Настоящая цель – это не то, что не дает уснуть ночью, а то, что заставляет встать рано утром с постели.
Если ты не решишься на это сегодня, завтра будет таким же, как и вчера.
Если представить путь к цели как череду маленьких шагов, то обнаружится, что каждый шаг относительно прост.
Жизнь на 10% состоит из того, что с вами происходит и 90%, из того, как вы на это реагируете. (Чарльз Свиндол)
Говорят, что мотивация длится не долго. Что ж, свежесть после ванны — тоже. Поэтому заботиться о них стоит ежедневно. (Зиг Зиглар)
Поверьте, что сможете, и пол пути уже пройдено. (Теодор Рузвельт)
Когда закрывается одна дверь в счастье, открывается другая. Но мы зачастую слишком долго смотрим на закрытую дверь, чтобы увидеть, что нам открылось. (Хелен Келлер)
Жизнь измеряется не количеством наших вдохов, а количеством моментов, от которых перехватывает дыхание. (Майя Энджелоу)
Если вам предложили место на космическом корабле, не спрашивайте, какое место! Запрыгивайте внутрь! (Шерил Сэндберг)
Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе. Двигайтесь…Если нет ветра, беритесь за весла. (Латинская поговорка)
Осуществляйте свои мечты, или кто-то наймет вас для осуществления своих. (Фарра Грей)
Если вы цените то, что у вас уже есть в жизни, вы всегда будете получать еще больше. Если думать лишь о том, чего у вас нет — вам никогда не будет достаточно. (Опра Уинфри)
Либо напишите книгу, стоящую чтения, либо сделайте что-то, стоящее написания книги. (Бенджамин Франклин)
Единственный способ сделать выдающуюся работу — искренне любить то, что делаешь. (Стив Джобс)
Пустые карманы никогда не помешают нам стать теми, кем мы хотим быть. Помешать этому могут только пустые головы и пустые сердца. (Норман Винсент Пил)
Если Вы хотите иметь то, что никогда не имели, — начните делать то, что никогда не делали. (Ричард Бах)
Жить — это не значит дышать, это значит действовать. Не тот человек больше всего жил, который может насчитать больше лет, а тот, кто больше всего чувствовал жизнь. (Жан – Жак Руссо)
Настоящие свойства человека обнаруживаются лишь тогда, когда наступает время проявить, доказать их на деле. (Людвиг Фейербах)
Созерцательная жизнь часто очень безрадостна. Нужно больше действовать, меньше думать и не быть сторонним свидетелем собственной жизни. (Никола Шамфор)
Даже если ты проиграл, пройдёт время, и ты поймёшь, что слова «я попробовал и не смог» звучат куда достойнее, честнее, выше и сильнее банального оправдания «я мог бы, если бы попробовал». (Аль Квотион)
Откладывайте на завтра лишь то, что вы не хотите завершить до самой смерти. Действие — основной ключ к успеху. (Пабло Пикассо)
Не терять ни секунды, сразу и решительно занимать место на поле боя, имя которому — жизнь, не довольствоваться тем, что есть, никогда не смириться с поражением, ведь мир существует чтобы быть завоеванным. (Уинстон Черчиль)
Тот, кто может и бездействует, хуже того, кто не может, но пытается что-то сделать. (Уильям Блейк)
Желание есть движущая сила души; душа, лишенная желаний, застаивается. Нужно желать, чтобы действовать, и действовать, чтобы быть счастливым. (Клод Адриан)
Многие вещи кажутся невыполнимыми до тех пор, пока их не сделаешь. (Нельсон Манделла)
Необходимо действовать, смело хватать жизнь за гриву. Я жалею исключительно о бездеятельности, нерешительности, колебаниях. О действиях и поступках, даже если они порой приносят печаль и тоску, по-настоящему не жалею никогда. (Анджей Сапковский)
Доверяйте только движению. Жизнь происходит на уровне событий, а не слов. Доверяйте движению. (Альфред Адлер)
Лучшая в мире идея не принесёт вам ничего хорошего, если вы не действуете по ней. Люди, которые хотят молока, не должны сидеть на стуле в середине поля, в надежде, что корова вернётся к ним. (Кертис Грант)
Не проблемы должны толкать вас в спину, а вперед вести мечты. (Дуглас Эверетт)
Когда человек мыслит, он сомневается, но он уверен, когда действует. (Анатоль Франс)
Человек, который смог сдвинуть гору, начинал с того, что перетаскивал с места на место мелкие камешки. (Китайская поговорка)
Действовать, действовать! Лучше пилить дрова, чем мечтать, по крайней мере, кровь не застоится в жилах! (Альфонс Доде)
Чем просто хотеть рыбы, лучше начни плести сети, чтобы её поймать. (Китайская мудрость)
Самая большая ошибка, которую мы можем совершить – постоянная боязнь совершить ошибку. (Элберт Хаббард)
Идите и делайте; вы всегда успеете оправдаться позже. (Грейс Хоппер)